# Информационная система для компании ООО «Телеком Нева Связь»
Данный проект содержит первый блок заданий компании ООО «Телеком Нева Связь», а именно следующие данные:
+ ER-диаграмма будущей ИС (в .pdf и .vsdx);
+ Data Dictionary;
+ модуль авторизации.

## Начало работы
Для непосредственного начала работы следует скачать архивную копию данного проекта. Это можно совершить двумя способами:
Для первого способа необходимо проделать следующие действия:
+ Открыть репозиторий на сайте GitHub;
+ Нажать на кнопку "Code";
+ Выбрать пункт "Download ZIP".

Для второго способа необходимо:
+ Открыть программу "Visual Studio";
+ Нажать "Клонирование репозитория";
+ Ввести расположение репозитория и нажать на кнопку "Клонировать".

### Необходимые условия
Для установики данного программного обеспечения необходимо наличие программы ***Microsoft Visual Studio***.
Для работы с данной прогораммой необходимо наличие компьютера, удовлетовряющего минимальным требования среды разработки "Visual Studio", ознакомится с которыми можно на официальном сайте.

### Установка
Для установки данного программного обеспечения в случае выполнения первого способа в разделе "Начало работы", необходимо проделать следующие действия:
1. Взять скаченую архивную копию программы;
2. Разархивировать архив:
   + нажать ПКМ на архив;
   + выбрать нужный архиватор;
   + нажать распаковать в папку.
3. Запустить проект спомощью программы ***Microsoft Visual Studio***.

## Основные механизмы
Данный программный продукт имеет клиент-серверную архитектуру. База данных рассположена на сервере, а сама программа находится на клиентских компьютерах. Работа авторизации организуется следующим образом:
+ при вводе номера сотрудника и нажатию «Enter» происходит проверка: если номер сотрудника есть в базе данных, то поле для ввода пароля становится активным и в нем установлен курсор;
+	после ввода пароля по нажатию на «Enter» если он корректный, то открывается модальное окно со сгенерированным кодом доступа. В течение 10 секунд после закрытия окна с кодом пользователь должен ввести код и авторизоваться;
+	если же пользователь не успевает или не вводит корректный код, то он становится не действительным и его нужно получить заново, нажав на кнопку обновления;
+	если авторизация происходит успешно, то сотруднику выводится сообщение об этом с названием его роли.

Для тестирования процесса авторизации можно воспользоваться следующим пользователем:
Номер - ID1516;
Пароль - 123.

## Авторы
Люди которые принимали участие в разработке проекта:
* **Пигалев Егор** - [PigalevEgor](https://github.com/EgorPigalev)
